N:
Buongiorno! Siamo Garion e Noemi, siamo studenti dell'università del piemonte orientale e abbiamo realizzato
un progetto di Iot per il corso di Reti2. 

G:
per Iot si intende internet of things, ovvero l'estensione della rete internet agli oggetti d'uso comune, come :
lampadine, prese della corrente e sensori.

N:
L'argomento del progetto riguarda un assistente conversazionale per la gestione di alcuni aspetti della propria 
abitazione.

G:
Il nostro assistente si chiama Homefort (da Home, casa, e comfort) ed è in grado di interagire con 
luci e sensori installati nella propria casa.

N:
HomeFort è un sistema automatico di regolazione di alcuni aspetti del comfort casalingo: luci e temperatura.
permette l'interazione con l'utente, che può impostare i parametri del comfort e gestire direttamente 
alcuni componenti.

G:
Tutte le conversazioni fra l'utente e Homefort avvengono tramite un bot telegram, in modo da semplificare 
la conversazione: si può infatti comunicare con il sistema comodamente dallo smartphone anche se 
non si è fisicamente in casa.

N:
L'utente finale del prodotto ha la facoltà di accendere o spegnere le luci e impostarne la luminosità, 
può chiedere informazioni sulle condizioni interne della casa (luminosità, umidità, temperatura e movimento) 
e sulle condizioni meteo.

G:
Si possono inoltre impostare gli orari della giornata in cui le luci dovranno essere sempre accese
e la temperatura ideale che si vuole mantenere nell'abitazione. 

N:
Ora daremo una dimostrazione delle funzionalità di Homefort, mostrando una serie di comandi utilizzabili via telegram.